
Esс “Эскейп” - квест-чат, игра, Адаптированная под месседжер.
С Эскейп Вы связываетесь с друзьями, обмениваетесь любой информацией: сообщениями, фотографиями, видео, голосовыми сообщениями, местоположением и контактами через интернет.
По мимо перечисленного, ESC РЕШАЕТ ОДНУ ИЗ ГЛАВНЫХ ПРОБЛЕМ ЧЕЛОВЕКА - СКУКУ.
В данном приложении Вас поджидают сюрпризы, которые подарят много новых эмоций.
Иногда покажется, что Esc живой, что у него собственная душа.
Он будет взаимодействовать с Вами, разговаривать, просить вашей помощи, как человек!
Сегодня с Вами ведет диалог пропавший без вести матрос с Филадельфийского эксперимента,
а завтра - обнаруживаете сообщение от Вашего друга, который вовсе ничего не отправлял…
Ну не удивительная ли ситуация? Каждый шаг, каждое Ваше действие имеет отображение на реакцию данного приложения.
От каждого слова зависит жизнь неизвестного Вам человека, и только в Ваших руках лежит исход!

Что мы доносим до пользователя?

Мы живем в 21 веке, где мобильная связь стала неотъемлемой частью жизни человека.
В интересах группы разработчиков лежит демонстрация увлекательного и доступного дистанционного общения,
которое усовершенствованно затягивающей собственной историей. Мы хотим разрушить поведенческую модель пользователя,
открыть ему НОВЫЕ СТОРОНЫ ОБЩЕНИЯ, подарить пользователю  ДРУГИЕ ЭМОЦИИ, СДЕЛАТЬ ЕГО ЖИЗНЬ  ДРАМАТИЧНЕЕ!
Ведь это в наших силах добавить перца в стандартный мессенджер,
который затянет вас с головой, разрушив привычный шаблон общения!

Что Вы получите, пользуясь Esc?

В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ, Вы получите НОВЫЕ ЭМОЦИИ.
Esc способен сделать Вашу жизнь ЯРЧЕ И ИНТЕРЕСНЕЕ!
Приятный интерфейс с понятным дизайном,который не напрягает глаз;
легкость и доступность общения с друзьями и близкими дистанционно - бесплатно.

Что мы гарантируем пользователю?

1) НОВЫЕ ЭМОЦИИ И ОПЫТ:
Esc будет радовать Вас увлекательными чатами-квестами,
ведь настоящие опасности и мистические события встречаются не только в кино!
Вам придется думать над каждым словом! Esc выйдет за рамки привычного,
доказав Вам, что он больше, чем просто приложение!
Вас ждут индивидуальные причуды, головоломки и неожиданные повороты!

2) Наше приложение работает с интернет-трафиком.

3)МУЛЬТИМЕДИЯ: Отправляйте и получайте фотографии, видео и голосовые сообщения

4) ФУНКЦИЯ ГРУППОВОГО ЧАТА :
Общайтесь, делитесь впечатлениями со своими друзьями,
договаривайтесь о встречах за считанные секунды. БУДЬТЕ ВСЕГДА НА СВЯЗИ!

5)( в перспективе) ESC WEB ВЕРСИИ:
Вы так же получите возможность делиться всем и получать сообщения,
фотографии и прочее, через браузер Вашего компьютера!

6) МИРОВОЕ ОБЩЕНИЕ:
С вас не будет взиматься плата за отправку международых сообщений!
Esc дает вам возможность разговора с человеком, находящимся в любой точке мира без международных сборов,
БЕЗ ПЕРЕПЛАТЫ, КАК ЗА SMS!

7) БЕСШОВНАЯ АВТОРИЗАЦИЯ  :
В Esc нет пин-кодов и паролей!
Ваш номер телефона - золотой ключик к каждой двери нашего приложения!
Esc использует ваш телефонный номер точно так же , как и всем известные SMS,
и синхронизируется с Вашей адресной книгой.

8) (в перспективе) МНОГОЕ ДРУГОЕ: гео-чаты, отправка местоположений,
обмен контактами, персональные обои, выбор звуков уведомлений,
отправка истории чатов по e-mail, рассылка сообщений нескольким контактам одновременно,
глич-арт и другое, с чем Вам еще не приходилось сталкиваться в привычном мессенджере!

9) ГЛИТЧ-Арт: Вы погрузитесь в современные тенденции в арт-мире, переданные с помощью it-технологий.


Вы сможете наблюдать за увлекательными глюками, которые в конце 20го века были признаны искусством!
